# 如何阻止您的联系人找到您的 Twitter 个人资料

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-stop-your-contacts-from-finding-your-twitter-pro-1848491997>

说到 Twitter——以及所有的社交媒体，就此而言——我们都有自己的公开程度。我们中的一些人积极地想要与尽可能多的人分享我们的想法，而我们中的另一些人将 Twitter 视为我们亲密朋友的空间。当你接近后者时，当你生活中的随机人群偶然发现你的账户时，你可能会*讨厌*。如果“朱迪阿姨正在跟踪你”让你内心恐惧，你可以做点什么。



Twitter 让你的联系人在平台上“很容易”找到你；该公司可能会说他们希望你的推文被更多的朋友和家人分享，但实际上，他们只是想尽可能地最大化参与度。另一方面，你可能希望对查看你的内容的人有更多的控制权。如果不想让你的账户成为私人账户，你可以简单地阻止 Twitter 与拥有你的电子邮件地址或电话号码的人分享你的个人资料。

## 如何阻止 Twitter 与您的联系人共享您的个人资料

虽然该选项有点隐藏，但很容易禁用。首先，当然是打开 Twitter。用电脑还是智能手机都无所谓；在桌面上，选择“更多”在 iOS 或 Android 上，轻按您的个人资料图片。

接下来，进入到**设置和隐私>隐私和安全>可发现性和联系人**。在这里，您将看到控制其他人是否可以从您的联系信息中找到您的帐户的两个设置；如果您想阻止拥有您电子邮件地址的人找到您的 Twitter，请取消选中该选项旁边的复选框。如果您想阻止拥有您电话号码的人找到您的 Twitter，请取消选中该选项旁边的复选框。

如果您愿意，您可以选取“管理联系人”来移除您与 Twitter 共享的所有联系人。虽然此举不会阻止 Twitter 与您的联系人共享您的帐户(这仍然由您在上面更改的设置控制)，但它会阻止 Twitter 推荐您关注这些帐户。此外，尽可能断开个人数据与大型社交媒体公司的联系也很好。

[]